# 美化分享
你好！我是玉元一 ✨ 
这是我在休息期间做的酒馆美化～ 双端都支持哦！📱💻  
我自己有测试手机+电脑，但不敢保证适配所有手机型号和酒馆版本啦 (´•̥ ̯ •̥`)  
老师们可以自己动手修改一下 CSS 噢～ 辛苦老师们啦 

一般在大社区都能找到我，不过我现在不太看社区了…  
有问题可以直接艾特我，看到一定会回滴！(｡•̀ᴗ-)✧

可以二转给不在社区的朋友，但是不能二改发布噢～ 
因为一些原因不太看社区，但真的非常感谢老师们的喜欢和支持！！🥹  
我会更努力做出更多好看的美化的！
祝老师们天天开心～ 职场顺利，学业精进！(ﾉ´ヮ`)ﾉ*: ･ﾟ 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
📢 感谢列表：

- 感谢代码楼里老师们的代码 💻  
  https://discord.com/channels/1291925535324110879/1380392618336194702

- 感谢尾老师：类名、输入框伪提示词 ✨  
- 感谢 hy老师：去除思维链箭头 ➡️  
- 感谢 na老师：悬浮底栏 & 思维链文字自定义、楼层信息自定义 🧠  
- 感谢 12老师：去除思维链背景色 🎨  
- 感谢 NA老师：去除阴影 🌟  
- 感谢 咩野老师：去除全局阴影 ☁️

(´▽`ʃ♡ƪ) 再次感谢每一位老师～
